Jadi, apakah Mai…
benar-benar mati?
Saat ini, kita harus mengkhawatirkan kepala keluarga.
Terlebih lagi, orang yang berada di ambang kematian adalah Maki.
Oh benarkah? Apa pun.
Maki memang gadis cantik, tapi dia tidak baik.
Dia tidak bisa membiarkan pria memimpin.
Wanita yang tidak bisa tunduk harus ditusuk dari belakang dan mati.
Dalam hal ini, Mai patut diacungi jempol.
PENYIHIR KHUSUS KELAS 1 NAOYA ZEN'IN
Dia memiliki wajah yang sama dengan Maki, dan dada yang sama juga.
Dia bersikap tegas, tapi dia benar-benar mengerti bahwa dia seorang wanita.
Anda terlambat. Apa yang kamu lakukan?
Sementara ayahmu sendiri berkeliaran di sekitar celah gunung, setengah mati!
Maaf tentang itu.
Tapi itu tidak terlalu penting, bukan? Apakah saya muncul atau tidak.
Bagaimanapun, kepala klan Zen'in berikutnya adalah aku.
Semua kakak laki-lakiku tidak berguna.
Paman.
Bahkan kamu, adik laki-lakinya, tidak ada artinya.
Dan putri Anda tidak mungkin ditanyai.
Jinichi, kamu tahu…
Wajahmu adalah masalahnya.
Andai saja yang terjadi sebaliknya dengan Toji.
OGI ZEN'IN KHUSUS KELAS 1 PENYIHIR
PENYIHIR KELAS 1 KHUSUS JINICHI ZEN'IN
Ayah sedang berkeliaran di sekitar celah gunung, lho.
Beri dia sedikit kelonggaran.
Semua orang ada di sini.
Beberapa saat yang lalu, kepala klan Zen'in,
Tuan Naobito Zen'in, meninggal dunia.
Surat wasiat itu ada dalam tahananku.
Sesuai dengan keinginan terakhir Tuan Naobito,
Ogi Zen'in,
Jinichi Zen'in,
dan Naoya Zen'in…
Setelah kalian bertiga hadir,
Saya diperintahkan untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
Jika tidak ada keberatan, saya akan membaca surat wasiatnya.
Pertama. Naoya Zen'in akan ditunjuk
Kepala klan Zen'in ke-27.
Kedua.
Semua aset, termasuk alat terkutuk
disimpan di brankas Tinggi Jujutsu Tokyo
dan brankas klan Zen'in, akan diwarisi oleh Naoya.
Dengan persetujuan keduanya
Ogi Zen'in atau Jinichi Zen'in,
Naoya akan mengambil kendali dan mengelola aset tersebut.
- Baiklah kalau begitu. - Namun,
jika, karena alasan apa pun, Satoru Gojo meninggal
atau kehilangan kemampuan untuk bertindak atas kemauannya sendiri,
janji yang dibuat dengan Toji Fushiguro harus dilaksanakan.
Megumi Fushiguro akan diambil alih oleh klan Zen'in,
dan diangkat menjadi kepala klan Zen'in.
Semua aset akan dialihkan.
Tidak. Itu tidak akan berhasil. Keduanya tidak berdaya.
Seorang anak yang hampir tidak mereka kenal bisa menjadi kepala.
Selama bukan aku, mereka tidak akan melakukan apa pun.
Jadi dimana Megumi sekarang? Apa yang dia lakukan?
Saya tidak tahu detailnya, tapi saya dengar dia ada di Tokyo,
ditugaskan untuk mencari Yuji Itadori.
Siapa itu?
Kapal Sukuna.
Kemudian sampaikan ini kepada atasan.
- Naoya Zen'in akan membunuh kapal Sukuna. - Apa?
Megumi ada di kapal Sukuna, kan?
Aku akan membunuh mereka berdua sekaligus.
Saat ini, Tokyo adalah neraka yang dipenuhi setan.
Tidak peduli kapan dan bagaimana seseorang meninggal.
Begitu mereka mati, segalanya akan berjalan dengan sendirinya.
Saya adalah kepala klan Zen'in.
Mati.
- Tunggu! - Sekali lagi…
- Itadori. - Itadori.
Apa yang akan kamu lakukan?
Yuji.
Bagaimana lukamu?
Selain menerima pukulan, sebagian besar aku baik-baik saja.
Mungkin itu pengaruh Sukuna.
Saya bisa merasakan kekuatannya tumbuh.
Yuji. Jangan khawatirkan aku.
Anda dapat kembali ke SMA Jujutsu.
Lagipula aku ingin memulihkan tubuh Shoso.
Saya tidak menahan diri.
Ini bukan tentang apakah saya ingin kembali.
Sukuna menggunakan Fushiguro untuk merencanakan sesuatu.
Dan…
Saya telah membunuh banyak orang.
Bagaimana jika orang yang Anda selamatkan akhirnya membunuh seseorang suatu hari nanti?
Saya tidak bisa bersama semua orang lagi.
Apa kamu baik-baik saja dengan ini, Choso? Aku juga membunuh saudara-saudaramu.
Tidak apa-apa. Itu adalah kecelakaan. Jika Eso dan Kechizu
berada di posisi saya, mereka akan melakukan hal yang sama.
Ini bukan tentang memaafkan atau tidak memaafkan. Itulah artinya menjadi saudara.
Ayo pergi. Untuk saat ini, kita hanya perlu mengurangi jumlah kutukan.
Ibu!
Yuji.
Luar biasa.
Saat Anda melawan saya, Anda menganggap saya benar-benar kuat.
Sekarang, ada kelezatannya juga.
Kontrol energi terkutuk yang sempurna, kekuatan pada tingkat yang sama sekali berbeda.
Dewa iblis sejati.
Dan untuk berpikir Anda masih belum pulih sepenuhnya.
Seperti yang diharapkan. Itu adikku.
Anda masih mengatakan itu?
Saya akan mengatakannya sebanyak yang diperlukan.
Ingat. Itu pasti terjadi.
Dahi ayahmu juga…
Jahitannya…
Megumi tidak ada di sini, ya?
Apakah saya orang pertama yang tiba?
Apakah itu terjadi? Apakah mereka selambat itu?
Siapa orang ini?
Apa dia baru saja menyebut Fushiguro?
Apa yang kalian berdua lakukan? Kamu terlalu menonjol. Tidak mencoba melarikan diri?
Lari?
Apa, kamu tidak tahu?
Anda telah dijatuhi hukuman mati,
sekarang perlindungan Satoru hilang.
Gojo dulu mengizinkan
apa yang disebut keegoisan, dan menyelamatkan banyak penyihir jujutsu!
Yang aku incar adalah Megumi,
sejujurnya, aku tidak terlalu peduli apakah kamu hidup atau mati.
Tapi membiarkanmu berkeliaran juga akan menjengkelkan,
jadi kupikir aku akan mematahkan satu atau dua kaki saat melakukannya.
Apa yang kamu inginkan dari Fushiguro?
Aku ingin dia mati.
Sebelumnya, akan membantu jika dia menandatangani sesuatu untuk saya.
Rupanya Megumi sedang mencarimu.
Apa?
AREA PARKIR
Dia cepat, tentu saja, tapi ada yang tidak beres.
Itu mungkin sebuah teknik.
Anda lebih baik dari yang saya kira.
Sejujurnya, aku meremehkanmu.
Saya mendapatkan wadahnya, tapi apa yang ada di sebelahnya?
Mari kita tingkatkan lagi, ya?
Tuan Gojo! TIDAK! Sesuatu yang lebih meresahkan…
Apa? Dia tidak sendirian.
- Siapa itu? - Siapapun itu, tujuan mereka adalah…
Siapa yang akan membunuh Itadori? Apa?
Jadi, dialah algojo Yuji.
Tunggu sebentar. Aku di pihakmu.
Anda Okkotsu, kan?
Okekotsu…
Fushiguro tahun kedua menyebutkan…
Penyihir kelas khusus, sama seperti Tuan Gojo.
Dan kamu?
Naoya Zen'in. Sepupu Maki.
Sama sepertimu, aku disuruh membunuh Itadori.
- Ayo pergi, Yuji. - Santai.
Saya tidak akan ikut campur.
Yang berambut pirang adalah tipe kecepatan dengan trik.
Pengejaran dengannya tidak akan berakhir dengan baik. aku akan menahannya.
Apakah kamu yakin?
Sebagai imbalannya, jika kamu membunuh Itadori,
bisakah kamu tetap diam tentang hal ini kepada atasan untuk sementara waktu?
Saya ingin bertemu seseorang. Dia umpan yang bagus.
Yang diincar adalah kamu, Yuji.
Rambut hitam…
Fokus hanya untuk melarikan diri dari Okkotsu.
Dia tipe yang sama dengan Satoru Gojo. Jika kamu melawannya, kamu akan mati.
Seharusnya diam saja tentang Megumi. Itu membuatku merinding.
Sebuah usulan yang membuat Yuji tidak bisa melawan seorang penyihir,
dan membuatku tidak merasa berhutang budi pada manusia…
Sungguh merepotkan.
Kami akan bertemu di lokasi kemarin.
Tentu. Saya akan menyerahkan sisi itu kepada Anda.
Mengerti!
Sangat cepat! Dan ini dia saat membawa pisau terhunus?
Dia cepat. Saya berencana untuk menghancurkannya sejak awal.
Sialan. Jadi dia mengetahui rencanaku untuk memblokir jalan Okkotsu?
Saya melihatnya sebelumnya. Manipulasi Darah, kan?
Tidak tahu mengapa Anda memilikinya,
tapi selain Piercing Blood, tidak terlalu menakutkan.
Dan untuk menggunakan Piercing Blood, Anda perlu mengisi daya dengan Convergence.
Itu membutuhkan waktu.
Anda mendapatkan sisanya tanpa saya mengatakannya, bukan?
Skakmat. kamu sudah mati.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menyentuh saudaraku
dan pergi hidup-hidup?
Aku yakin aku telah memotongnya…
Sama seperti Maki.
Terkejut? Aku tidak terlihat seperti tipe orang yang berkuasa, bukan?
Bahkan tanpa listrik,
keluaran energi terkutuk itu gila!
Saya sebenarnya berada di pihak yang lebih lemah.
Dia mengkompensasi kurangnya kekuatan dengan memperkuat dirinya dengan energi terkutuk.
Semua orang melakukannya, tetapi ketika dia melakukannya…
Dia sangat bertolak belakang denganku.
Anda memperhatikan? Aku punya lebih banyak energi terkutuk daripada Tuan Gojo.
Tapi Pak Gojo punya Enam Mata,
jadi ketika dia mengaktifkan teknik,
kehilangan energinya praktis nol.
Dari segi performa, dia masih nomor satu.
Aku mungkin kehabisan energi terkutuk, tapi dia tidak pernah kehabisan energi terkutuk.
Dan sekarang, aku sudah selesai berbicara.
- Sialan. - Semakin baik penyihirnya,
semakin sulit membaca aliran energi terkutuk mereka.
Untuk alasan yang berbeda darimu.
Itu berarti penyihir tingkat atas
memiliki kontrol energi terkutuk yang lebih tepat.
Anda tidak dapat memprediksi serangan hingga saat-saat terakhir.
Tapi baginya,
energi terkutuk terus-menerus muncul dari seluruh tubuhnya, termasuk pedang.
Ini bahkan bukan tentang gerakan membaca lagi.
Setiap serangan bisa menjadi pukulan terakhir,
dan dia bisa meminimalisir semua damage yang ada padanya.
Aku serahkan sisanya padamu.
Maaf, tapi aku belum sekarat.
Tergantung pada jenisnya,
beberapa penyihir berlatih dengan penanganan senjata sebagai landasannya.
Saya juga tidak ingin pengendalian energi terkutuk diabaikan.
Hal semacam ini mungkin masih terlalu dini bagi Anda.
Pembantaian Setan adalah perawatan darurat.
Saya tidak pernah mempelajarinya!
Kesadarannya…
Anda terlalu fokus pada pedang.
Pedangku patah. Yah, menurutku begitu.
Dia adalah murid Pak Gojo.
Sepertinya itu tidak akan mudah.
Lukanya dalam, tapi organ tubuhku belum keluar.
Sekarang, kami berdua tidak bersenjata. Saya masih bisa bertarung.
Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya bermain-main. Rika…
Rika? Benda apa ini?
Shikigami? Dari mana datangnya benda ini?
Tahan dia.
Saya tidak bisa bergerak…
Kekuatan macam apa ini?
aku minta maaf,
Itadori.
Kakak laki-laki yang lebih buruk dari adik laki-lakinya tidak punya alasan untuk hidup.
Saya tidak dapat memahami seseorang yang tidak dapat mencintai saudaranya.
-Kematian Itadori... - Mungkin semua distorsinya
dimulai saat itu.
- Jangan meremehkanku. - Mulailah dengan menyelamatkanku.
Tsumiki juga telah terseret ke dalam Game Pemusnahan.
‎EPISODE BERIKUTNYA